Berita terkini,
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Laporan berdatangan
dari seluruh penjuru kota.
dari kehancuran yang meluas.
Tampaknya
robot Thomas Light
Pasukan tambahan
gagal menghentikan
mesin-mesinnya sendiri yang mengamuk.
Ini tidak masuk
akal, Rock.
Wily telah berubah menjadi Manusia Logam.
Saya sudah bersumpah mengikuti protokol keselamatan
, tapi...
Oh ya sudah.
Kita harus mencoba sesuatu yang lain.
Saya siap. Bagaimana saya bisa membantu?
Buka Bay Enam.
Dukung Admin, pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bomb Man? Dr. Light...
Aku tahu. Tapi dia
cukup kuat untuk menghentikan yang lain.
Cukup kuat
untuk menyelamatkan Mega City.
Mungkin ini akan melindunginya
dari sinyal luar,
mencegah Wily menginfeksi
sirkuit kognitifnya, seperti yang lainnya.
Ini akan berhasil.
Dia adalah garis pertahanan terakhir kita.
Mungkin bukan yang terakhir.
Aku bisa bertarung.
K-Kau bisa apa?
Aku bisa keluar sana
dan melawan mereka.
Batu.
- Aku menciptakanmu karena aku butuh...
- Bantuan!
Kamu menyuruhku membantu.
- Biar saya bantu.
- Di laboratorium, Rock.
Tidak di luar sana. Maksudku,
melawan sesuatu sebesar ini?
Aku tidak akan membiarkanmu
menyia-nyiakan hidupmu.
Dokter Light!
Hei, hati-hati!
- Ya!
- Apa...
Dia adalah salah satu anak buah Wily dan targetnya
adalah pengendali otak.
Ah!
Lari, Rock!
Berlari!
Maaf.
Batu!
TIDAK!
Dokter Light!
Saya minta maaf...
Aku di sini, Rock.
- Apakah Anda baik-baik saja, Dok?
- Ya.
Maafkan saya. Dok...
Saya s...
Oh!
Batu!
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
- Tidak.
- Kau sudah mencoba memberitahuku,
- Aku tidak...
- Berhenti.
Batu...
Apa yang baru saja kamu lakukan sungguh luar biasa.
Aku salah.
Tidak penting untuk
apa aku menciptakanmu.
Inilah tujuan hidupmu.
Hai.
Anak.